cambio de área de trabajo en un sistema
un usuario
nos vamos a cambiar a un área de trabajo
que se encuentra en nuestro computador
en este caso nuestro computador actúa
como servidor de datos es decir las
áreas de trabajo están almacenadas en el
mismo computador donde estamos
trabajando
para cambiar de área de trabajo damos
clic en el botón de aplicación
y seleccionamos la opción cambiar área
de trabajo
a continuación se nos abre la ventana de
conexión
allí simplemente
indicamos el área de trabajo a la cual
deseamos conectarnos en este caso
tenemos dos áreas de trabajo actualmente
nos encontramos en el área de trabajo 1
y podemos cambiarnos al área de trabajo
empresa de calzado
de ser necesario debemos indicar el
usuario y la contraseña de nuestro
usuario
y finalmente damos clic en el botón
conectar
el sistema procede a conectarnos a la
nueva área de trabajo
activando los permisos que correspondan
para el usuario administrador
como vemos nos hemos cambiado de área de
trabajo en el explorador gráfico de la
empresa nos indica que el área de
trabajo activa es la empresa de calzada
y en la barra de títulos del programa se
nos muestra también el nombre del área
de trabajo activa
de esta manera ingresando por el botón
de aplicación cambiar área de trabajo
cambiamos a un área de trabajo que se
encuentra en nuestro computador
esto es todo acerca de cambio de área de
trabajo en un sistema mono usuario